## Kommunikation
Über Neuigkeiten, Änderungen und technische Details wird im Rahmen der Homepage www.my-tohl.org schnellstmöglich und hoffentlich ausführlich berichtet. Das dortige Forum dient als vorrangiger Kommunikationsplatz. Die Manager können ihre Fragen formulieren, sich austauschen, zu tradende Spieler anbieten, Kurzberichte, Reviews, Previews, Interviews, Matchanalysen aus Journalistensicht verfassen, Spieler ihres Teams vorstellen und und und. Der Phantasie sollen keine virtuellen Grenzen gesetzt sein. Wir erwarten nicht, dass die Manager die TOHL als täglich Brot ansehen und zu ernst nehmen, aber von einem TOHL-GM wird die regelmäßige Teilnahme am Ligaleben erwünscht. Der Manager sollte sich vorrangig auf das Team-Management konzentrieren. Die Spieler verletzen sich von Zeit zu Zeit und das Lineup muss eine Korrektur erfahren. Manchmal wird der GM verschiedene Spieler für unterschiedliche Spiele einsetzen, zum Beispiel Torhüter oder Farmteamspieler. Um regelmäßig die Reihen zu erneuern, muss dies dem Simulator mitgeteilt werden. Geht der Manager allzu nachlässig mit der Auffrischung seines Lineups um, resultiert das mit grosser Wahrscheinlichkeit in einem schlechten Tabellenplatz. Im FHLSim-Board wird dies immer wieder so beschrieben.

Andere Teilnahmeaktivitäten sind wie bereits genannt das Trading, das Posten im Forum, Voten bei verschiedenen Abstimmungen während einer Saison, das Lesen der Mitteilungen, die vom Commissioner in regelmäßigen Abständen als Rundmail bzw. Newsletter verschickt werden.

Manchmal wird die Ligenleitung die Teilnehmer zu bestimmten Liga-Änderungen oder Optionen befragen und hofft auf zahlreiche Meinungsäußerungen, damit die TOHL sich weiterentwickeln kann. Wir sind für jede Idee, jeden Vorschlag und Kommentar zur Liga dankbar.

Ob Berichte für die Homepage, die Verwaltung der Trainingscamp-Daten oder die Aufbereitung verschiedener Events wie Pokal- oder Allstar-Games – jeder kann sein Scherflein beitragen zum kollektiven Spaßgewinn.
